1.
Feature: Cambio de idioma
Como usuario quiero que la aplicación se pueda traducir a distintos idiomas para poder comprenderla mejor.

Scenario: Usuario quiere cambiar el idioma de la aplicación.
Given: un "usuario" que se ha registrado en la plataforma.
When: seleccione la opción de "Idioma" y elige su lenguaje.
Then: la "app" se traducirá al idioma seleccionado.

2.
Feature: Ingreso en la plataforma
Como Usuario quiero ingresar en la plataforma a traves de un usuario y contraseña.

Scenario: Usuario nuevo ingresa a la plataforma
Given: Un usuario que se ha registrado en la plataforma
When: empieza a ingresar sus datos
Then: la plataforma le llevara a la pagina principal

3.
Feature: Convenios con clinicas
Como gerente de la empresa quiero que la aplicación sea validada y reconocida por las clinicas a las cuales brindo un convenio para conseguir mas renombre de la app.

Scenario: Los gerentes desean alcanzar una mayor confianza con sus clientes
Given: una clinica se da cuenta de la eficacia de nuestra app.
When: nos contacta para hablar de nuestra app.
Then: la clinica oficializará el uso con nuestra app.

4.
Feature: Validar datos
Como usuario nuevo quiero saber si la información que me brinda la app es real para seguir confiando en su ayuda.

Scenario: Un usuario quiere verificar los datos oficiales en cualquier momento.
Given: un "usuario" que se ha registrado en la plataforma.
When: verifica que los "datos" son oficiales.
Then: seguirá haciendo uso de la "app".

5.
Feature: Campañas publicitarias
Como propietario quiero hacer anuncios de mi plataforma en distintas redes sociales para conseguir mas usuarios

Scenario: un usuario entre a un red social
Given: Un usuario que se ha registrado en la plataforma
When: empieza a navegar en una red social
Then: observara el anuncio y le interesará entrar a la plataforma

6.
Feature: Fácil manejo
Como Usuario  deseo que sea de fácil uso el app para que no se me complique su manejo.

Scenario: Un Usuario nuevo quiere usar la app.
Given: un "usuario" que se ha registrado en la plataforma.
When: empieza a interactuar con la "app".
Then: la "app" se le hará muy fácil de manejar.

7.
Feature: Semanas de prueba
Como Propietario quiero aplicar una semana de prueba del servicio premium para conseguir mas usuarios inversores.

Scenario: El Propietario desea captar mas clientes 
Given: un usuario que se ha registrado en la plataforma
When: un usuario accede a la semana de prueba
Then: un usuario que se ha registrado en la plataforma decide continuar con el plan premiun

8.
Feature: Cancelación de servicio médico
Como usuario quiero cancelar un servicio médico programado a través de la aplicación RedSafe.

Scenario: Usuario quiere cancelar un servicio médico programado.
Given: Acceder a la lista de servicios médicos.
When: Seleccionar un servicio médico programado de la lista.
Then: Comprobar que el servicio médico cancelado ya no aparece en la lista de servicios programados.

9.
Feature: Calificación y retroalimentación del médico
Como usuario quiero calificar y proporcionar retroalimentación sobre la experiencia con un médico después de recibir el servicio.

Scenario: Usuario quiere calificar y proporcionar retroalimentación a  un médico.
Given: Usuario accede a la lista de servicios médicos anteriores.
When: sSeleccionar un servicio médico previo de la lista.
Then: Califica y Proporciona comentarios sobre el medico.

10.
Feature: Integración con el calendario
Como usuario quiero integrar correctamente con el calendario del usuario para programar servicios médicos.

Scenario: Usuario quiere integrar correctamente con el calendario un servicio médico programado
Given: Selecciona la opción de programar un servicio médico
When: Seleccionar la opción de agregar al calendario.
Then: Agrego correctamente la cita en el calendario.

